- Перед созвоном с ОМК, Лёша подошёл и на просьбу Даши предоставить после протокол, он сказал что не собирается этим заниматься, очень некрасиво общался с Дашей, затыкал рот. 
- Каждый проект который приходит от него, становится тяжелым. Тк он скидывает всю работу на нас и является "посыльным" между нами и заказчиками, либо аргументирует что у него "нет времени". Из раза в раз он спрашивает какие вопросы к заказчику и без переформулировки  отправляет заказчику со словами "уточни у них" и тд, а если решается переформулировать, то теряется смысл вопроса 
- Не понимает как работает компания и нет желания понять/разобраться
- Несколько раз было такое, что игнорирует вопросы, которые просим задать заказчику. Как пример: по ОМК задали 14 вопросов, Даша задавала ранее еще 6-7 вопросов, Дашины вопросы полностью проигнорированы. следующие вопросы были заданы не полностью и переформулированы, в итоге задано 8 вопросов из 20, на которые только 2 ответа имел адекватные ответы. В итоге 1,5 часа на созвоне с заказчиком обсуждались вопросы, которые мы просили уточнить у заказчика. 
- Несколько раз были споры по большой долгой задаче, где он только в личном разговоре уточнил, что ссылается на одно из первых сообщений которое было 2 месяца назад. То есть иногда происходит недопонимание и уже была просьба уточнять что конкретно он имеет ввиду, но результата от разговора не было. 
- Каждый раз приходит новая форма опросника, и не всегда в полноценном виде, все еще придерживаюсь идеи того, что когда заказчик заполнит максимальное кол-во вопросов, то будет меньше вопросов и требований обратной связи. Просто когда приходит запрос на бюджет, а в нем нет кол-ва документов или полей, то такой бюджет отправляется обратно на уточнение, вместо того, чтобы Леша сразу уточнял эти моменты 