Велесстрой (думаю там уже далеко в минусы мы)
Авиасейлс (внесла 4 часа в план, но по факту план начинается с запуска, а они ещё не запустились)
Ямми Груп (тут вероятно некритично из-за доработок, но проинформирetv что часы запуска завершились и всё что с выше пойдет в перерасход до момент старта)


Велесстрой: 
Заказчик (далее Денис Ли) активно ведет переписки. Из-за того что единственный человек погруженный в проект со стороны заказчика - технический специалист, ведется техническая переписка по внутренним процессам контуров. Также Денис ли просил доработки и правки по проекту, добавление стандартов на даты, правка подписей полей, смена названий полей и т.д.. 
Еще одним моментом который повлек за собой перерасход часов - смена и выдача доступов для Дениса Ли. Он попросил сменить загрузку с нашей системы бискан на API. Так как у них были доступы к бискану куплены на 23 пользователя, для того чтобы отслеживать с какого устройства был загружен комплект, было принято решение выдать 23 доступа к API, что делается в ручную на нашей платформе Смарт-архив, далее было зафиксировано в таблице направленной заказчику. 
Еще одной причиной перерасходов часов был момент что заказчик изначально утверждал что это не тот сервис который им нужен, и мы пытались подстроиться своими силами к требованиям которые они преследуют. Изначально заказчик требовал чтобы было переименование изначальных файлов (изображений). Были потрачены часы на то чтобы настроить коммуникацию с заказчиком и предложить несколько вариантов решения этого вопроса, которые не подходили заказчику.
Также Денис Ли в какой-то момент начал вести переписку в личных сообщениях и не просто вопрос/ответ, а согласование важных доработок и правок, что вывело нас на доверительные отношения между. 
Я прекрасно понимаю что произошел большой перерасход часов, но я считаю что за счёт этого мы смогли вывести проект из моментов когда они не понимали зачем им это нужно, к моменту, когда заказчик подписывает доп. соглашения для доработки на контуре. И на данном этапе заказчик доволен системой и то как наша команда оперативно реагирует на вопросы. Заказчик утверждает что как только с нашей стороны будет готова доработка по склеиванию изображения Base64, то заказчик будет готов выходить в прод.


Авиасейлс: 
Заказчик на протяжении 4-5 месяцев тестирует контур. 
Контур заказчика сейчас настроен достаточно нестандартным образом. Изначально у заказчика все приходило в один сортировочный контур, но после заказчик потребовал ускорить процесс обработки паспорта, что повлекло с собой перенастройку системы. Также из-за того что заказчик дорабатывал свою систему и "пропадал", приходилось коммуницировать с ним и уточнять когда они будут готовы, также у заказчик возникали технические вопросы, а так как у заказчика достаточно сильные технические специалисты, несколько раз приходилось углубляться в суть вопроса, так как вопросы были не тривиальными 

Ямми груп:
Заказчик Ямии груп ведет активную переписку. по коммуникации с заказчиком оказалось что им требуется больший пул документов, чем было заложено ранее, что повлекло за собой увеличение часов в бюджете. После выдачи контуров оказалось что заказчику требуется настроить еще один контур, который не был заявлен ранее. Что повлекло за собой часы на добавление контура, правки в бюджете и его согласование 