Добрый день!

  

В соответствии с нашими предыдущими обсуждениями и договоренностями, хочу предоставить вам отчет о проделанной работе с нашей стороны, а также описать ключевые решения, которые были приняты совместно с Денисом Ли.

  

1. Настройка вывода изображений в формате Base64

    Одной из важнейших задач была настройка корректного вывода изображений через наш API в формате Base64. Этот формат был выбран за его универсальность и удобство, так как он позволяет передавать изображения в виде текстовых данных, что значительно упрощает их интеграцию с различными системами и платформами. Теперь, при запросе к API, можно получить изображения, которые передаются как строка текста, что устраняет необходимость работы с двоичными данными. Для примера можно воспользоваться следующим запросом: https://api.beorg.ru/api/document/result/s-668?token=4fc1313d59386dc8f32c814c4dfa059

2. Вывод изображений в полях Base64_

    Важной частью проведенных доработок стало изменение логики работы с изображениями. Теперь все изображения выводятся в полях с префиксом Base64_ и именем соответствующего документа. Как мы обсудили на встрече 16 октября 2024 года, одной из приоритетных задач будет автоматическое объединение отдельных разворотов документов в один целостный файл. Эта доработка позволяет нашей системе не отправлять вам несколько изображений, а передавать одно цельное изображение в JSON-ответе, что существенно упрощает обработку данных на вашей стороне и ускоряет дальнейшую работу с документами.

3. Поле для сохранения документа

    Для упрощения работы с документами и автоматизации процесса сохранения файлов, мы добавили новое поле в структуру JSON-ответа. Поле `"FileName"` теперь формируется как сочетание названия документа и фамилии, указанной в паспорте пользователя. Это решение поможет вам легко идентифицировать и систематизировать загружаемые файлы, что особенно важно при обработке большого количества документов.

4. Поле File__Название документа_

    По просьбе Дениса Ли в систему было добавлено поле `File_*Название документа*`, которое передает название загруженного файла, исходя из данных, переданных через наше приложение BeScan. Однако в ходе работы Денис Ли изменил логику взаимодействия, и теперь загрузка файлов осуществляется напрямую через API. Для этого мы предоставили все необходимые доступы и токены, которые вы можете использовать для интеграции с нашим сервисом. Ссылку на таблицу с токенами я также прикладываю для вашего удобства:  

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1b3D9NEkbKWZyyv2y7t0XPFwOR7BeKjCyKjNbyVHkcWw/edit?gid=0

  
  
  

5. Памятка по загрузке через API

    Для того чтобы сделать процесс интеграции с нашим API максимально понятным и прозрачным, мы подготовили специальную памятку, в которой описаны все шаги для успешной загрузки документов через API. В документе детализированы методы, параметры и структура данных, которые необходимо использовать. Ссылка на Swagger-документ, содержащий полное описание работы API, доступна по следующему адресу:  

    https://api.beorg.ru/swagger

6. Общие настройки системы  

    Мы настроили нашу систему таким образом, чтобы она была максимально удобна для использования на вашей стороне:  

    6.1. Загрузка документов осуществляется через наш API. Ранее мы уже предоставили вам токены для работы с системой, но на случай необходимости я прикладываю ссылку на таблицу с актуальными данными для доступа:  

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1b3D9NEkbKWZyyv2y7t0XPFwOR7BeKjCyKjNbyVHkcWw/edit?gid=0

    6.2. После успешной загрузки документа в систему он проходит этап распознавания. По завершении этого процесса (при коде ответа 200), вы можете выгружать результаты через API. Пример запроса для получения данных выглядит следующим образом:  

https://api.beorg.ru/api/document/result/s-668?token=4fc1313d59386dc8f32c814c4dfa059a

  

    Все распознаваемые поля и атрибуты были тщательно согласованы с Денисом Ли, что гарантирует точность и соответствие требованиям.

  

Заключение:  

Все запланированные работы успешно завершены, а доработка о которой мы говорили уже оценена и ждет вашей "отмашки" для внедрения в нашу систему. Мы уверены, что данные улучшения позволят вам более эффективно и быстро работать с нашими сервисами. Если возникнут дополнительные вопросы или потребуется консультация, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться — мы всегда готовы помочь.

  
  
**