Леша, привет!

При просмотре документа с обратной связью возникает еще больше вопросов. В целом, “Вопросы и комментарии” от заказчика понятны: 1.1. Вопрос к вашей части 1.2. Данные критичны, так как они являются стандартными для работы с документами. Уменьшение этих данных приведет только к снижению качества распознавания. 1.3. В задаче указано, что SLA составляет 40-50 минут. Это будет зависеть от количества типов документов, тк список атрибутов сейчас плавающий, сказать в данный момент не получится.

Теперь перейдем к пункту "Требования": 2.1. По блоку интеграции есть большой вопрос, что обсуждалось с заказчиком, так как мы не предоставляем синхронизацию с "потоком", откуда эта информация взялась, ведь она даже не оценивалась? Просьба прислать обсуждения с заказчиком, которые велись 3 месяца назад, чтобы понимать, откуда взялась эта информация. 2.2. Что значит пункт "подтверждение получения пакета документов"? В целом, это реализуемый запрос, просто не очень понятны вводные этого всего. 2.3. Отвечая на вопрос про хранение данных, мы храним их в течение 30-45 дней по договоренности с заказчиком. 2.4. Непонятно, откуда столько типов данных, в которые также входят и архивы. Да, мы предоставляем такую возможность, но скорее всего в SLA 40-50 минут мы укладываться не будем из-за дополнительной конвертации и разархивации. 2.5. Что подразумевается под "СНИЛС ребенка"? Мы обрабатываем в основном комплект, состоящий из документов, каждого из которых по одному типу (возможное исключение - "Свидетельство о рождении ребенка"). 2.6. Большие вопросы по списку типов документов "Документы воинского учета (билет/приписное свидетельство (до 27 лет)/справка, выданная взамен военного билета/временное удостоверение рядового состава/офицерского состава (все страницы), удостоверение участника боевых действий)". Очень большой список, и здесь должно быть понимание, что это сложные документы и уточнение, сможем ли мы в целом это делать (все эти документы рукописные). 2.7. Непонятно, что подразумевают под "Документ об образовании и (или) о квалификации или наличии специальных знаний". Слишком большое количество документов можно охарактеризовать/классифицировать под таким названием, требуется уточнение и примеры на каждый из вариантов для понимания. 2.8. Такой же вопрос по "Реквизиты банковской карты". Слишком много форм этих реквизитов (у каждого банка своя форма), здесь требуется уточнение и примеры на каждый вариант. 2.9. В пункте "Сведения о принадлежности к госслужбе (из анкеты) - текстовое поле от кандидата" непонятно, о какой анкете идет речь, нигде не фигурирует никаких анкет.

3.1. Не очень понятен пункт "Предоставление адресных данных по ГАР", непонятна сама логика. 3.2. В пункте "При распознавании ТК выявлять отнесение места работы к муниципальной - гос службе, адреса, адресата для уведомлений", не представляю, каким способом это будет осуществлено, в целом, скорее всего, вполне себе реально, но вопросы откуда брать список "гос. службы". 3.3. Вот тут "Проверка распознанных документов по базам данных для выявления ошибок" и "Синхронизация справочников по: форме образования, образовательным учреждениям, ОКСО, виду трудовой деятельности", фигурируют такие слова как "базы данных" и "справочник", что это, откуда это и вообще какую логику закладывает в этом заказчик.

Итог:

1. Прошу предоставить переписку с заказчиком, чтобы понять, что ему было предложено и какие варианты вы обсуждали.
2. Возможно, будет проще, если заказчик заполнит какую-нибудь из форм опросника, потому что сейчас это выглядит как "хочу все и сразу". Нужны уточнения по всем атрибутам и полям с обязательными примерами.
3. Также прошу разобраться в вопросе интеграции/синхронизации с потоком, мы такое не сможем реализовать.

Если не уточнить все эти моменты, то 03.05 на созвоне будем сидеть и обсуждать эти атрибуты и поля. Такая встреча будет бессмысленной. Прошу сформировать список вопросов и получить обратную связь по ним у заказчика.