Преобразование документа в комплект - Дает заказчику возможность загружать документы комплектами (несколько типов документов в одном запросе)
Разбиение документа на страницы в рамках комплекта - настройка для комплектов. Разбивает документ на страницы.
Документ = поле - НЕ ИСПОЛЬЗУЕТСЯ
Строгая спецификация (точное соответствие нарезанных полей указанным в проекте) - позволяет избежать расхождений настроек с шаблонами резки
Проверка данных от заказчика -  используется для проектов со сверкой
Игнорирование значений от Bescan - автоматические настройки изображения в Bescan игнорируются и выводятся изображение от заказчика 
Отправка заказчику сразу после обработки - Сигнал посылается сразу после сборки
Собирать полностью распознанные документы (или группу полей) - автоматическая сборка документа, если после распознавания из настройки “Связки полей".  Обязательна для паспортов, где не требуется ручная верификация.
Показывать заказчику сразу после распознавания - позволяет вернуть заказчику ответ с промежуточными данными после распознавания на его запрос
На АПИ запрос по документу при наличии комплекта возвращать комплектный ответ - если заказчик грузил документы без комплектов (или просто запрашивает результат по номеру документа, а не комплекта), то ответ будет сформирован по всем комплекту в системе (если у документа есть комплект)
Возможна обработка комплектами -  используется для Смарт Архива, позволяет искать по дочерним проектам из мастер
Автоматическая сборка - пропуск всех этапов обработки в проекте. Для контуров "Брак"
Объединять выбранные документы для ввода - склейка документов из одной пачки (созданный документ уходит на ввод, а исходный на сборку)
Ожидать полную загрузку комплекта - Ожидание всего комплекта, только потом отправляет на обработку
Тип документов/заданий  - для заданий по типу звонки
- Стандарт
- Ссылки
- Произвольные (можно задать параметры заданий)
Тип обработки новых документов
- По умолчанию - Непонятная настройка
- Сразу в проблемы резки - сразу на полный ввод
- Сразу на резку/распознавание - для паспортов
Количество лицензий (0 - без ограничений) - ограничение общего количества лицензий (токенов). Суммируется со всех проектов заказчика.
Время на обработку одного документа (минуты) - Время просрочки (приходят уведомления) 
Максимальное время отсутствия новых документов (минуты) - при долгой паузе загрузки, отправляет уведомление отправителю. 
Время уведомления о медленной обработке (минуты) - время после которого отправляется уведомление о медленном вводе. 
Показывать заказчику сразу после распознавания (код ответа) - Отправляет заказчику статус о промежуточной обработке. (Работает только при включенном поле "Показывать заказчику сразу после распознавания”)
Отправлять на ввод только выбранные документы - выбор документов для отправки на ввод
Разрешённые IP - список адресов, запросы от которых пропускаются для обработки (если не указано, то без ограничений)