- Поздороваться
- Рассказать про нашу компанию, параллельно открыть Bescan
- Показать как загружать в Bescan 
- Параллельно с этим показать загруженные файлы 
- Показать вывод Json сравнивая с документом 

Заранее:
- Токен 
- Открыть бискан 
- Открыть папку с файлами 
- Открыть вывод 

Добрый день, коллеги! 

Сегодня я проведу показ по загрузке в тестовый контур на примере автораспознавания Паспорта и СНИЛСА 

`Показать наше ПО Бискан,` 

Хотелось бы сразу немного рассказать про то как проще всего работать с нашей системой.
Думаю самый просто способ работы это по API. API - язык запросов. Вы загружаете в наш сервис документы в формате BAse64. После загрузки, через какое-то время, вы делаете запрос по API и вам приходят данные в формате JSON. Также мы можем работать по SFTP и FTP, что простым языком является нашей общей сетевой папкой 

Посмотрим, как все это выглядит не в теории, а на практике 

`Показать как загружается и в это время рассказать про атрибуты у Паспорта и СНИЛС` 

`Показать что документы отправлены в обработку и рассказать как происходит алгоритм работы.` 

Грузить будем через наше лицензионное ПО BEscan, токен для тестовой загрузки уже загружен. При первом запуске у вас всплывает окошко в который просто нужно будет вставить выданный токен 

Вы загружаете в наш контур, документ попадает в сервис классификации и дальше направляется в контур настроенный под каждый документ. Все настройки, атрибуты и данные настраиваются исключительно под вас. Так что на втором этапе будет обсуждения про вывод полей. Так же хочу подсветить что к контурам можно подключать дополнительную сверку, сверка проводится сертифицированными 