
## First 
Леша, привет!

При просмотре документа с обратной связью возникает еще больше вопросов. В целом, “Вопросы и комментарии” от заказчика понятны: 1.1. Вопрос к вашей части 1.2. Данные критичны, так как они являются стандартными для работы с документами. Уменьшение этих данных приведет только к снижению качества распознавания. 1.3. В задаче указано, что SLA составляет 40-50 минут. Это будет зависеть от количества типов документов, тк список атрибутов сейчас плавающий, сказать в данный момент не получится.

Теперь перейдем к пункту "Требования": 2.1. По блоку интеграции есть большой вопрос, что обсуждалось с заказчиком, так как мы не предоставляем синхронизацию с "потоком", откуда эта информация взялась, ведь она даже не оценивалась? Просьба прислать обсуждения с заказчиком, которые велись 3 месяца назад, чтобы понимать, откуда взялась эта информация. 2.2. Что значит пункт "подтверждение получения пакета документов"? В целом, это реализуемый запрос, просто не очень понятны вводные этого всего. 2.3. Отвечая на вопрос про хранение данных, мы храним их в течение 30-45 дней по договоренности с заказчиком. 2.4. Непонятно, откуда столько типов данных, в которые также входят и архивы. Да, мы предоставляем такую возможность, но скорее всего в SLA 40-50 минут мы укладываться не будем из-за дополнительной конвертации и разархивации. 2.5. Что подразумевается под "СНИЛС ребенка"? Мы обрабатываем в основном комплект, состоящий из документов, каждого из которых по одному типу (возможное исключение - "Свидетельство о рождении ребенка"). 2.6. Большие вопросы по списку типов документов "Документы воинского учета (билет/приписное свидетельство (до 27 лет)/справка, выданная взамен военного билета/временное удостоверение рядового состава/офицерского состава (все страницы), удостоверение участника боевых действий)". Очень большой список, и здесь должно быть понимание, что это сложные документы и уточнение, сможем ли мы в целом это делать (все эти документы рукописные). 2.7. Непонятно, что подразумевают под "Документ об образовании и (или) о квалификации или наличии специальных знаний". Слишком большое количество документов можно охарактеризовать/классифицировать под таким названием, требуется уточнение и примеры на каждый из вариантов для понимания. 2.8. Такой же вопрос по "Реквизиты банковской карты". Слишком много форм этих реквизитов (у каждого банка своя форма), здесь требуется уточнение и примеры на каждый вариант. 2.9. В пункте "Сведения о принадлежности к госслужбе (из анкеты) - текстовое поле от кандидата" непонятно, о какой анкете идет речь, нигде не фигурирует никаких анкет.

3.1. Не очень понятен пункт "Предоставление адресных данных по ГАР", непонятна сама логика. 3.2. В пункте "При распознавании ТК выявлять отнесение места работы к муниципальной - гос службе, адреса, адресата для уведомлений", не представляю, каким способом это будет осуществлено, в целом, скорее всего, вполне себе реально, но вопросы откуда брать список "гос. службы". 3.3. Вот тут "Проверка распознанных документов по базам данных для выявления ошибок" и "Синхронизация справочников по: форме образования, образовательным учреждениям, ОКСО, виду трудовой деятельности", фигурируют такие слова как "базы данных" и "справочник", что это, откуда это и вообще какую логику закладывает в этом заказчик.

Итог:

1. Прошу предоставить переписку с заказчиком, чтобы понять, что ему было предложено и какие варианты вы обсуждали.
2. Возможно, будет проще, если заказчик заполнит какую-нибудь из форм опросника, потому что сейчас это выглядит как "хочу все и сразу". Нужны уточнения по всем атрибутам и полям с обязательными примерами.
3. Также прошу разобраться в вопросе интеграции/синхронизации с потоком, мы такое не сможем реализовать.

Если не уточнить все эти моменты, то 03.05 на созвоне будем сидеть и обсуждать эти атрибуты и поля. Такая встреча будет бессмысленной. Прошу сформировать список вопросов и получить обратную связь по ним у заказчика.
## Answers : 
Анастасия, основные данные по проекту полученные нами ниже в переписке.  
Вопросы к проекту от нас на сейчас:  
1. Уточнить пункт "подтверждение получения пакета документов"? это реализуемый запрос. Нужно описание их видения логики процесса для конкретизации. Детально обсуждение с Потоком пока не проводилось  
2. Что подразумевается под "СНИЛС ребенка"? Что нужно из него извлекать? Нужно извлекать номер  
3. Вопросы по списку типов документов "Документы воинского учета (билет/приписное свидетельство (до 27 лет)/справка, выданная взамен военного билета/временное удостоверение рядового состава/офицерского состава (все страницы), удостоверение участника боевых действий)". Необходимо конкретизировать виды документов, получить примеры и атрибуты требуемые по каждому из них. Взяли на проработку  
4. "Документ об образовании и (или) о квалификации или наличии специальных знаний". Необходимо конкретизировать виды документов, получить примеры и атрибуты требуемые по каждому из них. Школьный аттестат, диплом о среднем-специальном образовании, диплом о высшем образовании, диплом о дополнительном образовании  
5. Такой же вопрос по "Реквизиты банковской карты". Много форм этих реквизитов (у каждого банка своя форма), здесь требуется уточнение и примеры на каждый вариант. Наименование банка, БИК и номер счета, номер карты  
6. В пункте "Сведения о принадлежности к госслужбе (из анкеты) - текстовое поле от кандидата" непонятно, о какой анкете идет речь, можно получить форму анкеты? Анкета из Потока  
7. В пункте "При распознавании ТК выявлять отнесение места работы к муниципальной - гос службе, адреса, адресата для уведомлений", вполне себе реально, важно определиться откуда брать список/справочник "гос. службы". Предложите варианты  
8. Пункты - "Проверка распознанных документов по базам данных для выявления ошибок" и "Синхронизация справочников по: форме образования, образовательным учреждениям, ОКСО, виду трудовой деятельности", фигурируют такие слова как "базы данных" и "справочник", какие именно справочники и базы данных и какую необходимо будет закладывать логику. Например, проверка, что ИНН указан корректно, что БИК банка указан корректно. Предложите варианты синхронизации наших справочников SAP к вам ля последующего выбора.
## Second 
Леш, прошу в следующий раз читать что ты отправляешь заказчику, потому что пересланные сообщения с текстом "Нужно описание ИХ логики", это ужасно. после этих ответов стало только больше вопросов. Были заданы конкретные вопросы, в некоторых из которых ты поменял суть и от ответа нет смысла. В целом из 14 вопросов, которые задал я и 6 вопросов от Даши выше, адекватных ответов всего два, а Дашины я так понимаю не были заданы вообще. Прошу составить список вопросов из всех этих пунктов и добавить сформулированные вопросы по Дашиным замечаниям. 
Вопросы по их ответам: 
1. Не понятен ответ. Прошу уточнить что это значит исходя из вопроса, который задавал я в прошлом сообщении 
2. Вопрос задан, получили ответ на вопрос который МЫ не задавали, вопрос состоял в том, что мы уточняем, в комплект входит документы, каждого из которых по одному типу, продумывание логики как внести корректно им два снилса не очень понятно, реализуемо, но непонятно.
3. Хорошо что взяли на проработку 
4. Требуются примеры каждого 
5. Также требуется конкретные, размеченные примеры, тк видов анкет очень много.
6. Конкретные примеры
7. Мы не можем скорее всего "предложить вариант", у нас такого нет. Пусть продумают логику
8. Пока вообще большие вопросы по реализации этой "синхронизации" 
Основные вопросы заключаются в том что нет примеров, это могло бы отмести часть вопросов, потому что пока это все "гадание на кофейной гуще", и присланный "патент" Уилла Смитта не улучшает  ситуацию. Нужны конкретные примеры по каждому из атрибутов.  


Леша, привет! 
Увидел что часть вопросов ты убрал, а часть переформулировал так что потерялся первоначальный смысл. Все еще нет достаточно вводных для оценки и работы
Из важного :
- Заказчик присылал таблицу, по которой мы ответили, подскажи пожалуйста почему это не транслировалось заказчику, ты не хотел этого делать специально? 
  Дублирую ответы на вопросы по этой таблицы 
  1.1. Данный вопрос нужно обсуждать, если мы будем предлагать стоимости по каждому документу тогда  
1.2. Данные критичны, так как они являются стандартными для работы с документами. Уменьшение этих данных приведет только к снижению качества распознавания.  
1.3. В задаче указано, что SLA составляет 40-50 минут. Это будет зависеть от количества типов документов, тк список атрибутов сейчас плавающий, сказать в данный момент не получится.
По вопросам на "ответы" : 
  1. Не понятен ответ, прошу подтвердить что мы будем работать по API и вся интеграция с потоком осуществляется со стороны заказчика. 
  2. Вопрос задан, получили ответ на вопрос который МЫ не задавали, уточнения заключались в том, что это реализуемо, но тогда мы будет передавать два снилса без разделения снилс ребенка и снилс родителя, заказчика это устраивает или им как раз нужно четкое разделение? 
  3.  Ждем ответа 
  4. Нужны атрибуты от заказчика и конкретные примеры. Ответа на вопрос не поступило. 
  5. Конкретные примеры с размеченными атрибутами.
  6. Ответ на вопрос не понятен, примеров нет, атрибутов нет.
  7. От заказчика необходима логика и список должностей, принадлежности к гос. службе 
  8. Просьба уточнить, как часто, какие именно справочники заказчик может нам предоставить, есть ли контакт технического специалиста. Обсудим доработку.